Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/Tiles.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# LC_TilesControl Properties
source: TilesControl Properties
ja: TilesControl プロパティ

# LD_ModeSettingsBase_P_AllowTileDragging
source: Gets/sets whether the user is allowed to drag tiles to reposition them.
ja: 再配置するために、ユーザーがタイルをドラッグできるかどうかを取得または設定します。

# LD_ModeSettingsBase_P_HorizontalTileAreaAlignment
source: Determines the horizontal alignment of the complete block of visible tiles within the control.
ja: コントロールのすべての表示タイルの水平方向の配置を決定します。

# LD_ModeSettingsBase_P_RepositionAnimation
source: Determines how a Tile animates from one location to another
ja: タイルを移動するときのアニメーションを決定します。

# LD_ModeSettingsBase_P_ResizeAnimation
source: Determines how a Tile animates from one size to another
ja: タイルのサイズを変更するときのアニメーションを決定します。

# LD_ModeSettingsBase_P_ShouldAnimate
source: Gets/sets whether tiles will animate to their new position and size
ja: タイルの位置とサイズを変更するときにアニメーションを生成するかどうかを取得または設定します。

# LD_ModeSettingsBase_P_VerticalTileAreaAlignment
source: Determines the vertical alignment of the complete block of visible tiles within the control.
ja: コントロールのすべての表示タイルの垂直方向の配置を決定します。

# LD_MaximizedModeSettings_P_InterTileAreaSpacing
source: Gets/sets the amount of spacing between the maximized tile area and the miminized tile area when in maximized mode
ja: 最大化モードで最大化したタイルの領域と最小化したタイルの領域間のスペース量を取得または設定します。

# LD_MaximizedModeSettings_P_InterTileSpacingXMaximized
source: Gets/sets the amount of spacing between maximized tiles horizontally.
ja: 最大化したタイル間の水平方向のスペースを取得または設定します。

# LD_MaximizedModeSettings_P_InterTileSpacingXMinimized
source: Gets/sets the amount of spacing between minimized tiles horizonatlly.
ja: 最小化したタイル間の水平方向のスペースを取得または設定します。

# LD_MaximizedModeSettings_P_InterTileSpacingYMaximized
source: Gets/sets the amount of spacing between maximized tiles vertically.
ja: 最大化したタイル間の垂直方向のスペースを取得または設定します。

# LD_MaximizedModeSettings_P_InterTileSpacingYMinimized
source: Gets/sets the amount of spacing between minimized tiles horizonatlly.
ja: 最小化したタイル間の垂直方向のスペースを取得または設定します。

# LD_MaximizedModeSettings_P_MaximizedTileLocation
source: Gets/sets where the maximized tiles will be arranged
ja: 最大化したタイルを配置する位置を取得または設定します。

# LD_MaximizedModeSettings_P_MaximizedTileLayoutOrder
source: Gets/sets how multiple maximized tiles are laid out relative to one another
ja: 最大化した複数のタイルを相対配置する方法を取得または設定します。

# LD_MaximizedModeSettings_P_MaximizedTileConstraints
source: Gets/sets the constraints use for sizing a tile when it's Stae is 'Maximized'
ja: 「Maximized」状態でタイルのサイズ変更の制約を取得または設定します。

# LD_MaximizedModeSettings_P_MinimizedTileConstraints
source: Gets/sets the constraints use for sizing a tile when it's Stae is 'Minimized'
ja: 「Minimized」状態のときのタイルのサイズ変更の制約を取得または設定します。

# LC_Behavior
source: Behavior
ja: 動作

# LD_MaximizedModeSettings_P_MinimizedTileExpandButtonVisibility
source: Gets/sets the default visibility of the expand button in a tile's header.
ja: タイル ヘッダーの展開ボタンのデフォルトの表示状態を取得または設定します。

# LD_MaximizedModeSettings_P_MinimizedExpandedTileConstraints
source: Gets/sets the constraints use for sizing a tile when it's Stae is 'MinimizedExpanded'
ja: 「MinimizedExpanded」状態でタイルのサイズ変更の制約を取得または設定します。

# LD_MaximizedModeSettings_P_MinimizedTileExpansionMode
source: Gets/sets how many minimized tiles may be expanded.
ja: 展開可能な最小化したタイルの最大数を取得または設定します。

# LD_MaximizedModeSettings_P_ShowAllMinimizedTiles
source: Gets/sets whether all minimized tiles are arranged in view
ja: 画面ですべての最小化したタイルを配置するかどうかを取得または設定します。

# LD_MaximizedModeSettings_P_ShowTileAreaSplitter
source: Gets/sets whether a splitter will be shown between the maximized and minimized tile areas which can be used to control the relative size of the these areas.
ja: 領域の相対サイズを制御するために、最大化したタイルの領域と最小化したタイル領域の間にスプリッターを表示するかどうかを取得または設定します。

# LD_NormalModeSettings_P_AllowTileSizing
source: Gets/sets whether the user will be allowed to re-size tiles.
ja: ユーザーがタイルのサイズを変更できるかどうかを取得または設定します。

# LD_NormalModeSettings_P_MaxColumns
source: Gets/sets the maximum number of columns to use when arranging tiles in 'Normal' mode.
ja: 「Normal」モードでタイルを配置するときに使用可能な列の最大数を取得または設定します。

# LD_NormalModeSettings_P_MaxRows
source: Gets/sets the maximum number of rows to use when arranging tiles in 'Normal' mode.
ja: 「Normal」モードでタイルを配置するときに使用可能な行の最大数を取得または設定します。

# LD_NormalModeSettings_P_MinColumns
source: Gets/sets the minimum number of columns to use when arranging tiles in 'Normal' mode.
ja: 「Normal」モードでタイルを配置するときに使用可能な列の最小数を取得または設定します。

# LD_NormalModeSettings_P_MinRows
source: Gets/sets the minimum number of rows to use when arranging tiles in 'Normal' mode.
ja: 「Normal」モードでタイルを配置するときに使用可能な行の最小数を取得または設定します。

# LD_NormalModeSettings_P_ShowAllTiles
source: Gets/sets whether all tiles are arranged in view
ja: すべてのタイルを表示できるかどうかを取得または設定します。

# LD_NormalModeSettings_P_TileConstraints
source: Gets/sets the constraints use for sizing a tile when it's Stae is 'Normal'
ja: 「Normal」状態のタイルのサイズ変更の制約を取得または設定します。

# LD_NormalModeSettings_P_TileLayoutOrder
source: Gets/sets how the panel will layout the tiles.
ja: パネルがタイルを配置する方法を取得または設定します。

# LD_Tile
source: A ContentControl derived element that represents a tile inside a XamTilesControl.
ja: XamTilesControl 内のタイルを表す ContentControl 派生要素。

# LD_Tile_P_AllowMaximize
source: Gets/sets whether this tile can be maximized by the user.
ja: ユーザーがこのタイルを最大化できるかどうかを取得または設定します。

# LD_Tile_P_Column
source: Gets/sets the value of the Column, -1 indicates that the tile will be positioned relative to the previous tile in the panel.
ja: 列の値を取得または設定します。-1 に設定した場合、タイルはパネルの以前のタイルに関連して配置されることを示します。

# LD_Tile_P_ColumnSpan
source: Gets/sets the value of the ColumnSpan, 0 indicates that the tile will occupy the remainder of the space in its logical column.
ja: ColumnSpan の値を取得または設定します。0 に設定した場合、タイルが論理列の残りの領域を占有することを示します。

# LD_Tile_P_ColumnWeight
source: Gets/sets how any extra width will be distributed among tiles. The default value is 1.
ja: 余分な幅をタイル内で分配する方法を取得または設定します。デフォルト値は 1 です。

# LD_Tile_P_Constraints
source: Gets/sets the size constraints for this tile when its State is 'Normal'.
ja: 「Normal」状態のタイルのサイズ制約を取得または設定します。

# LD_Tile_P_ConstraintsMaximized
source: Gets/sets the size constraints for this tile when its State is 'Maximized'.
ja: 「Maximized」状態のタイルのサイズ制約を取得または設定します。

# LD_Tile_P_ConstraintsMinimized
source: Gets/sets the size constraints for this tile when its State is 'Minimized'.
ja: 「Minimized」状態のタイルのサイズ制約を取得または設定します。

# LD_Tile_P_ConstraintsMinimizedExpanded
source: Gets/sets the size constraints for this tile when its State is 'MinimizedExpanded'.
ja: 「MinimizedExpanded」状態のタイルのサイズ制約を取得または設定します。

# LD_Tile_P_ContentTemplateMaximized
source: Gets/sets the ContentTemplate that will be used when the Tile's State is 'Maximized'.
ja: Tile の State が「Maximized」に設定された場合、使用する ContentTemplate を取得または設定します。

# LD_Tile_P_ContentTemplateMinimized
source: Gets/sets the ContentTemplate that will be used when the Tile's State is 'Minimized'.
ja: Tile の State が「Minimized」に設定された場合、使用する ContentTemplate を取得または設定します。

# LD_Tile_P_ContentTemplateMinimizedExpanded
source: Gets/sets the ContentTemplate that will be used when the Tile's State is 'MinimizedExpanded'.
ja: Tile の State が「MinimizedExpanded」に設定された場合、使用する ContentTemplate を取得または設定します。

# LD_Tile_P_CloseAction
source: Gets/sets what happens when this tile is closed.
ja: このタイルを閉じるときの動作を取得または設定します。

# LD_Tile_P_CloseButtonVisibility
source: Gets/sets the visibility of the close button in the header area
ja: ヘッダー領域内の閉じるボタンの表示状態を取得または設定します。

# LD_Tile_P_ExpandButtonVisibility
source: Gets/sets the visibility of the expand toggle button in the header area
ja: ヘッダー領域の展開トグル ボタンの表示状態を取得または設定します。

# LD_Tile_P_HasImage
source: Returns a boolean indicating if the Image property has been set.
ja: Image プロパティが設定されているかどうかを示すブール値を返します。

# LD_Tile_P_HasHeader
source: Returns a boolean indicating if the Header property has been set.
ja: Header プロパティが設定されているかどうかを示すブール値を返します。

# LC_Content
source: Content
ja: コンテンツ

# LD_Tile_P_Header
source: Gets/sets an object that will appear in the header of this tile.
ja: このタイルのヘッダーに表示するオブジェクトを取得または設定します。

# LC_Control
source: Control
ja: コントロール

# LD_Tile_P_HeaderStringFormat
source: Gets/sets the format of the tile header
ja: タイル ヘッダーの書式を取得または設定します。

# LD_Tile_P_HeaderTemplate
source: Gets/sets the template used to display the content of the tile's header.
ja: タイルのヘッダー コンテンツを表示するために使用するテンプレートを取得または設定します。

# LD_Tile_P_HeaderTemplateSelector
source: Gets/sets a selector to allow th application writer to assign different header templates for each tile.
ja: 開発者が各タイルにヘッダー テンプレートを指定できるセレクターを取得または設定します。

# LD_Tile_P_Image
source: The image used to in the tile's header.
ja: タイル ヘッダーに使用する画像。

# LD_Tile_P_IsClosed
source: Gets/sets whether this tile is closed.
ja: このタイルが閉じられているかどうかを取得または設定します。

# LD_Tile_P_IsExpandedWhenMinimized
source: Gets/sets whether this tile is expanded when it is minimized
ja: このタイルが最小化したときに展開されているかどうかを取得または設定します。

# LD_Tile_P_MaximizeButtonVisibility
source: Gets/sets the visibility of the maximize toggle button in the header area
ja: ヘッダー領域内の最大化トグル ボタンの表示状態を取得または設定します。

# LD_Tile_P_Row
source: Gets/sets the value of the Row, -1 indicates that the tile will be positioned relative to the previous tile in the panel.
ja: 行の値を取得または設定します。-1 に設定した場合、タイルはパネルの以前のタイルに関連して配置されることを示します。

# LD_Tile_P_RowSpan
source: Gets/sets the value of the RowSpan, 0 indicates that the tile will occupy the remainder of the space in its logical row.
ja: RowSpan の値を取得または設定します。0 に設定した場合、タイルが論理行の残りの領域を占有することを示します。

# LD_Tile_P_RowWeight
source: Gets/sets how any extra height will be distributed among tiles. The default value is 1.
ja: 余分な高さをタイル内で分配する方法を取得または設定します。デフォルト値は 1 です。

# LD_Tile_P_SaveInLayout
source: Indicates if the tile should be included in a saved layout.
ja: タイルが保存済みレイアウトに含まれる必要があるかどうかを示します。

# LD_Tile_P_SerializationId
source: A string that is stored with the tile when the layout is saved.
ja: レイアウトが保存されるときにタイルと一緒に保存される文字列。

# LD_Tile_P_State
source: Gets/sets the state of the Tile
ja: タイルの状態を取得または設定します。

# LD_TileConstraints_P_HorizontalAlignment
source: Gets/sets the horizontal alignment of the tile within its allocated slot.
ja: 指定したスロットでタイルの水平方向の配置を取得または設定します。

# LD_TileConstraints_P_Margin
source: Gets/sets the margin used around a tile
ja: タイルの周囲のマージンを取得または設定します。

# LD_TileConstraints_P_MaxHeight
source: Gets/sets the maximum height of a tile.
ja: タイルの最大の高さを取得または設定します。

# LD_TileConstraints_P_MaxWidth
source: Gets/sets the maximum width of a tile.
ja: タイルの最大幅を取得または設定します。

# LD_TileConstraints_P_MinHeight
source: Gets/sets the minimum height of a tile.
ja: タイルの最小の高さを取得または設定します。

# LD_TileConstraints_P_MinWidth
source: Gets/sets the minimum width of a tile.
ja: タイルの最小幅を取得または設定します。

# LD_TileConstraints_P_PreferredHeight
source: Gets/sets the preferred height of a tile.
ja: タイルの最適な高さを取得または設定します。

# LD_TileConstraints_P_PreferredWidth
source: Gets/sets the preferred width of a tile.
ja: タイルの最適な幅を取得または設定します。

# LD_TileConstraints_P_VerticalAlignment
source: Gets/sets the vertical alignment of the tile within its allocated slot.
ja: 指定したスロットでタイルの垂直方向の配置を取得または設定します。

# LD_TileHeaderPresenter
source: An element used to represent the caption/header area of a Tile.
ja: タイルのキャプション/ヘッダー領域を表すために使用される要素。

# LD_XamTilesControl
source: An ItemControl control derived element that arranges and displays its child elements arranged as tiles, with native support for scrolling and virtualizing those items.
ja: これらの項目をスクロールおよび仮想化するネイティブ サポートで、子要素をタイルとして配置して整理および表示する ItemControl コントロール派生要素。

# LD_XamTilesControl_P_HeaderPath
source: Gets/sets a path to a value on the source object that will be used to initialize the Header of each Tile.
ja: 各タイルのヘッダーを初期化するために使用されるソース オブジェクトの値へのパスを取得または設定します。

# LD_XamTilesControl_P_InterTileSpacingX
source: Gets/sets the amount of spacing between tiles horizontally.
ja: タイル間の水平方向スペースを取得または設定します。

# LD_XamTilesControl_P_InterTileSpacingY
source: Gets/sets the amount of spacing between tiles vertically.
ja: タイル間の垂直方向スペースを取得または設定します。

# LD_XamTilesControl_P_ItemHeaderTemplate
source: Gets/sets the HeaderTemplate that will be set on an item's Tile.
ja: 項目のタイルに設定する HeaderTemplate を取得または設定します。

# LD_XamTilesControl_P_ItemHeaderTemplateSelector
source: Gets/sets the HeaderTemplateSelector that will be set on an item's Tile.
ja: 項目のタイルに設定する HeaderTemplateSelector を取得または設定します。

# LD_XamTilesControl_P_ItemTemplateMaximized
source: Gets/sets the ItemTemplate that will be used when a Tile's State is 'Maximized'.
ja: Tile の State が「Maximized」に設定された場合、使用する ItemTemplate を取得または設定します。

# LD_XamTilesControl_P_ItemTemplateMinimized
source: Gets/sets the ItemTemplate that will be used when a Tile's State is 'Minimized'.
ja: Tile の State が「Minimized」に設定された場合、使用する ItemTemplate を取得または設定します。

# LD_XamTilesControl_P_ItemTemplateMinimizedExpanded
source: Gets/sets the ItemTemplate that will be used when a Tile's State is 'MinimizedExpanded'.
ja: Tile の State が「MinimizedExpanded」に設定された場合、使用する ItemTemplate を取得または設定します。

# LD_XamTilesControl_P_MaximizedModeSettings
source: Gets/sets the settings that are used to layout Tiles when in maximized mode
ja: 最大化モード以外で Tile を配置するために使用する設定を取得または設定します。

# LD_XamTilesControl_P_MaximizedTileLimit
source: Gets/sets the limit on the number of 'Maximized' tiles that will be allowed.
ja: 「Maximized」タイルの最大数を取得または設定します。

# LD_XamTilesControl_P_NormalModeSettings
source: Gets/sets the settings that are used to layout Tiles when not in maximized mode
ja: 最大化モード以外で Tile を配置するために使用する設定を取得または設定します。

# LD_XamTilesControl_P_SerializationIdPath
source: Gets/sets a path to a value on the source object that will be used to initialize the SerializationId of each Tile.
ja: 各タイルの SerializationId を初期化するために使用されるソース オブジェクトの値へのパスを取得または設定します。

# LD_XamTilesControl_P_Theme
source: Gets/sets the default look for the control.
ja: コントロールのデフォルトの外観を取得または設定します。

# LD_XamTilesControl_P_TileAreaPadding
source: Get/sets that amount of space between the TilesPanel and the area where the tiles are arranged.
ja: TilesPanel とタイルを配置する領域間にあるスペースを取得または設定します。

# LD_XamTilesControl_P_TileCloseAction
source: Gets/sets what happens when Tiles are closed.
ja: タイルを閉じるときの操作を取得または設定します

# LC_TilesControl Events
source: TilesControl Events
ja: TilesControl イベント

# LD_XamTilesControl_E_LoadingItemMapping
source: Occurs during a call to 'LoadLayout'.
ja: 「LoadLayout」を呼び出すときに発生します。

# LD_XamTilesControl_E_SavingItemMapping
source: Occurs during a call to 'SaveLayout'.
ja: 「SaveLayout」を呼び出すときに発生します。

# LD_XamTilesControl_E_TileClosed
source: Occurs after the Tile has been closed.
ja: タイルが閉じられた後に発生します。

# LD_XamTilesControl_E_TileClosing
source: Occurs when a Tile is about to close.
ja: タイルが展開されるときに発生します。

# LD_XamTilesControl_E_TileDragging
source: Occurs when a Tile is about to be dragged.
ja: タイルがドラッグされるするときに発生します。

# LD_XamTilesControl_E_TileStateChanged
source: Occurs after the state of a Tile has changed.
ja: タイルの状態が変更された後に発生します。

# LD_XamTilesControl_E_TileStateChanging
source: Occurs when the state of a Tile is about to change.
ja: タイルの状態が変更されるときに発生されます。

# LD_XamTilesControl_E_TileSwapping
source: Occurs when a Tile is dragged over another tile that is a potential swap target.
ja: 位置を入れ替えるタイルの上にタイルをドロップするときに発生します。

# LD_XamTilesControl_E_TileSwapped
source: Occurs when a Tile is dropped over another tile and swaps places with it.
ja: タイルを他のタイルの上にドロップして、位置を入れ替えるときに発生します。

# LD_XamTilesControl_E_ThemeChanged
source: Invoked when the 'Theme' property has been changed.
ja: 'Theme' プロパティが変更されたときに呼び出されます。

# LD_TilesPanel
source: A Panel derived element that arranges and displays its child elements arranged as tiles, with native support for scrolling and virtualizing those items.
ja: これらの項目をスクロールおよび仮想化するネイティブ サポートで、子要素をタイルとして配置して整理および表示する派生パネル要素。

# LD_TilesPanel_P_InterTileSpacingX
source: Gets/sets the amount of spacing between tiles horizontally.
ja: タイル間の水平方向スペースを取得または設定します。

# LD_TilesPanel_P_InterTileSpacingY
source: Gets/sets the amount of spacing between tiles horizontally.
ja: タイル間の垂直方向スペースを取得または設定します。

# LD_TilesPanel_P_MaximizedModeSettings
source: Gets/sets the settings that are used to layout Tiles when in maximized mode
ja: 最大化モードで Tile を配置するために使用する設定を取得または設定します。

# LD_TilesPanel_P_MaximizedTileLimit
source: Gets/sets the limit on the number of 'Maximized' tiles that will be allowed.
ja: 「Maximized」タイルの最大数を取得または設定します。

# LD_TilesPanel_P_NormalModeSettings
source: Gets/sets the settings that are used to layout Tiles when not in maximized mode
ja: 最大化モード以外で Tile を配置するために使用する設定を取得または設定します。

# LD_TilesPanel_P_TileAreaPadding
source: Get/sets that amount of space between the TilesPanel and the area where the tiles are arranged.
ja: TilesPanel とタイルを配置する領域間にあるスペースの量を取得または設定します。

# LD_TilesPanel_P_TileCloseAction
source: Gets/sets what happens when Tiles are closed.
ja: タイルを閉じるときの操作を取得または設定します。

# LD_TilesPanel_E_TileClosed
source: Occurs after the Tile has been closed.
ja: タイルが閉じられた後に発生します。

# LD_TilesPanel_E_TileClosing
source: Occurs when a Tile is about to close.
ja: タイルが展開されるときに発生します。

# LD_TilesPanel_E_TileDragging
source: Occurs when a Tile is about to be dragged.
ja: タイルがドラッグされるときに発生します。

# LD_TilesPanel_E_TileStateChanged
source: Occurs after the state of a Tile has changed.
ja: タイルの状態が変更された後に発生します。

# LD_TilesPanel_E_TileStateChanging
source: Occurs when the state of a Tile is about to change.
ja: タイルの状態が変更されるときに発生します。

# LD_TilesPanel_E_TileSwapping
source: Occurs when a Tile is dragged over another tile that is a potential swap target.
ja: 位置を入れ替えるタイルの上にタイルをドロップするときに発生します。

# LD_TilesPanel_E_TileSwapped
source: Occurs when a Tile is dropped over another tile and swaps places with it.
ja: タイルが他のタイルの上にドロップされて、位置を入れ替えるときに発生します。

# SmartTag_Default_TileHeader
source: Tile
ja: タイル

# SmartTag_DialogItem_NumberTiles
source: Number of Tiles to add
ja: 追加するタイルの数

# SmartTag_D_AddTiles
source: Add Tiles...
ja: タイルを追加...

# SmartTag_G_Appearance
source: Appearance
ja: 外観

# SmartTag_G_Arrangement
source: Arrangement
ja: 配置

# SmartTag_G_MarginAndAlignments
source: Margins And Alignments
ja: 余白および方向

# SmartTag_G_Options
source: Options
ja: オプション

# SmartTag_G_Serialization
source: Serialization
ja: シリアル化

# SmartTag_G_Settings
source: Settings
ja: 設定

# SmartTag_G_Sizes
source: Sizes
ja: サイズ

# SmartTag_G_Tasks
source: Tasks
ja: タスク

# SmartTag_N_AddTiles
source: Adds 1 or more Tiles to the XamTilesControl
ja: XamTilesControl に 1 つ以上の Tile を追加します。

# SmartTag_T_Tile
source: Tile
ja: タイル

# SmartTag_T_TileOptionsDialog
source: Tile Options
ja: タイルのオプション

# SmartTag_M_NumberOfTiles
source: Please enter a valid value for the number of Tiles to add.
ja: 追加するタイルの数の有効な値を入力してください。

# SmartTag_T_InvalidValue
source: Invalid Value
ja: 無効な値

# LD_XamTilesControl_E_AnimationEnded
source: Occurs when tile animations end.
ja: タイル アニメーションが終了した時に発生します。

# LD_XamTilesControl_E_AnimationStarted
source: Occurs when tile animations start.
ja: タイル アニメーションを開始した時に発生します。

# LD_NormalModeSettings_P_ExplicitLayoutTileSizeBehavior
source: Gets/sets whether tile heights are synchronized across columns and whether tile widths are synchronized across rows when TileLayoutOrder is set to 'UseExplicitRowColumnOnTile'.
ja: TileLayoutOrder は 'UseExplicitRowColumnOnTile' に設定される場合に、タイルの高さは列で同期化して、タイルの幅は行で同期化されるかどうかを取得または設定します。
